+++
date = "2018-12-18T10:19:00-08:00"
draft = false
title = "Работа пресслужбы Национального совета общественных, молодёж"
slug = "работа-пресслужбы-национального-совета-общественных-молодеж"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "национальный совет общественных, молодёжных и детских объединений",
    "прессслужба",
    "youthchr_nacsovet",
    "президентский проект "интеллектуальный кавказ"",
    "ибрагим базаев",
    "общественная палата чр",
]
categories = [
    "Новости",
]
+++

Работа пресслужбы Национального совета общественных, молодёжных и детских объединений ЧР включает в себя и фотоматериалы с рабочими моментами. Когда утро начинается с обсуждения плана работы youthchr_nacsovet с председателем судейской коллегии, экспертом Президентского проекта "Интеллектуальный Кавказ", членом Общественной палаты ЧР opchr_95 Ибрагимом БАЗАЕВЫМ ibragimbazaew день обещает быть плодотворным по воле АЛЛАХ1А!!! #фондпрезидентскихгрантов #брейнринг #свояигра #чтогдекогда #мозговойштурм #четырезнатока #язнаю #чроосоюзмолодежи chroo_sm #чроофицерыроссии🇷🇺 oficeryofficial
